
REGLE DU JEU:

Objectif: 
Amener le ou les robots à une sortie de même couleur, le tout en faisant le moins de mouvement possible.

Règle: 
Un robot ne peut se déplacer qu’orthogonalement. a chaque mouvement le robot va continuer sa course jusqu'à rencontrer un obstacle. 
Un obstacle est un mur ou un autre robot.


_________


FONCTIONNALITE DE L'APPLICATION

GENERATEUR DE GRILLE (aléatoire): 

Possible de générer aléatoirement un plateau à partir des paramètre par défault ou de les personnalisé grâce à l'écran de controle de droite.

Composition de l'écran de controle:
Zone de saisis permettant de renseigner
-taille de la grille
-nombre de robots/sorties
-nombre de couleur différentes
-nombre de coup impartie pour résoudre la grille (si résolvable coché)
-bouton validé
Si une zone de saisis est resté vide, la valeur par défault sera retenu.
___





